ONE PIECE
Caption by.엘리슨
(http://alicen.tistory.com/)
雨上がりの空を仰ぐ度
비가 갠 뒤의 하늘을 볼 때마다
泣き蟲だった頃の僕を想う
울보였던 시절의 나를 회상하지
誰かの背中を
누군가의 등뒤를
がむしゃらに追いかけた
무턱대고 쫓아 갔었어
「强くなりたい」って
「강해지고 싶어」라면서
今は風に消えた
지금은 바람에 사라진
「ありがとう」
「고마워」
僕は强くなれているのかな?
나는 강해져 있는 걸까?
答えはまだ
답은 아직
出そうにないからさ
나올 것 같지 않으니까
やっぱりまだ
역시 계속
步いていくよ
걸어 나가겠어
さぁ行こう
자 가자
立ち止まることなく
절대 멈추지 말고
流れる時に負けないように
흘러가는 시간에 지지 않도록
何度も立ち向かい續けよう
몇 번이고 계속 맞서싸우자
大切なもの失いたくないから
소중한 것을 잃고 싶지 않으니까
僕の中に流れる聲は
내 안에서 흘러가는 목소리는
ずっとずっと
줄곧 계속
僕を支えてる
나를 지탱해주고 있어
イタズラな雨が邪魔するけど
심술궂은 비가 방해를 하지만
逃げ出さないから
도망치지 않을테니까
Oh
さぁ行こう
자 가자
立ち止まることなく
절대 멈추지 말고
流れる時に負けないように
흘러가는 시간에 지지 않도록
何度も立ち向かい續けよう
몇 번이고 계속 맞서싸우자
大切なもの失いたくないから
소중한 것을 잃고 싶지 않으니까
信じてその先へと
믿으며 저 너머로
때는 대해적 시대
전설의 해적왕 골드 로져가 남긴
대비보 원피스를 둘러싸고
많은 해적들이 죽어간다
고무고무 열매를 먹고 고무인간이 된 소년
몽키.D.루피도 또한
해적왕을 목표로 바다로 나가고
여러 모험을 뛰어넘어가는 루피와 그 동료들
그 존재는
세계 정부도 무시할 수
없는 존재가 되어간다
두근두근거리네
다음은 어떤 모험이 기다리는거지?
일행은
신세계를 목표로 오늘도
그랜드 라인을 나아간다
동료와 떨어져버린 루피는
공개처형 당하는 형
에이스를 구하기 위해
마린포드에 도달한다
만내에는 처형대를 노리는
흰수염 해적단과
그걸 저지하려는 해군과의
전투가 계속되고
만두에는 흰수염 산하의
해적들을 섬멸하기위해
파시피스타 군단의 맹공이 시작됐다
스쿼드…
무사했나
예
어떻게든
그렇군
아까 네 녀석에게 연락을
만두의 상황은 어떠냐?
산하 해적단은 크게 당했나 봅니다
나는 뒷길로 어떻게든 여기까지 왔지만
센고쿠에게 용서는 없다
갖추고 있는 전력은 모두 부딪혀 오지
아저씨는 해군 작전에
눈치채고 있던 겁니까?
센고쿠와는 오랜 인연이다
스쿼드?
저런 곳에…
여기 있는 43부대 산하의 해적들
우리에게는 전원 당신에겐
큰 은혜를 졌지요
흰수염 해적단을 위해서라면
목숨도 필요없다!
아카이누의 모략!
함정에 걸려든 흰수염
봐, 흰수염이…
흰수염이!
흰수염이!!
흰수염이 찔렸다!!
아저씨…
누구냐!
찌른 건!
저건 분명…
그게 찌른 건 흰수염 산하
해적단 선장
신세계 해적
대와거미!
스쿼드!
왜 네 녀석이 이런 짓을!
대답해
스쿼드!
시끄러워
이렇게 만든 건 너희잖아
뭐라고?!
자기가 무슨 짓을
했는지 알고…!
아버지
이 이상 무리하면 몸이…
아저씨!
이제 이런 연극은 그만 둬!
흰수염!
이미 해군과 이야기는 끝냈지?!
너희 흰수염 해적단과 에이스의
목숨은 반드시 산 다고 확약받았잖아?!
스쿼드 녀석
무슨 말을 하는 거야?
무슨 소리야!
잘 들어라
너희들
우리는 함정에 걸려든 거야
나는 몰랐다고
에이스 녀석이
그 골드로져의 아들이라고는!
내가 당신에게 거두어졌을 때
나는
혼자였지
또 스쿼드가 날뛰고 있어
위험해
다가가지마!
또야?
정말이지
이렇게 된 이상
손대지도 못하겠네
어디 강한 녀석은 없는 거냐?!
어이!
덤벼보라고!
골드로져를 데려와~
왜 그러냐
쫄았냐?!
이 자식들아
왜 내가 혼자인지
알고 있었지?
오랫동안 함께 싸워온 소중한 동료를
로져가 직접 전멸시켰기 때문이다
내가 얼마나 로져를
원망하고 있는지
알고 있었을텐데!
그럼 한마디라도 해줬으면 좋았어
에이스는 로져의 아들이고
당신은 에이스를!
다음 해적왕으로 만들고 싶다고!
이 이상 흰수염해적단에게 신경쓰지 마라!
신속히 광장으로 철퇴하라!
아저씨가 에이스를 해적왕으로?
흰수염은 내가 아는 해적중에
최고의 해적이야
나는 그 남자를
해적왕으로 만들고 주고 싶어
그 때부터 나는 이미 너에게
배신당했던 거다
그런 것도 모르고
나는 에이스와도 사이좋게 지냈지
바보취급하고 앉았어!
그리고 너에게 있어서
그만큼 특별한 에이스가 붙잡혔다
만내에는 너희 흰수염해적단
바깥 쪽에는 우리 산하해적단
너는 우리 산하 해적
43명의 선장의 목을 팔아
그 대신 에이스의 목숨을 산 거야!
산하의 해적들은 전멸
흰수염해적단과 에이스는 산다
이미 센고쿠와 이야기는 끝냈지
그렇지?!
웃기지 마라
에이스가 로져의 아들이라고?!
그래
그리고 이 싸움의 결말도
윗사람들끼리 이야기를 끝내놨지
거짓말이다
그딴 이야기를 믿을 것 같냐!
아무리 발버둥쳐봤자 진실은 하나
너희는 개죽음이다
닥쳐라!
네 놈의 입놀음에 놀아날 성 싶냐!
아직도 모르겠나
지금 말한대로 될 거다
거짓말이라 생각되면 잘 봐라
지금부터 시작 될 집중공격
너희 산하 녀석들만 공격 당할 거다
해군은
흰수염해적단에게 일절 손대지 않을 거다
그런 것도 모르고
어떠냐, 우리는!
에이스를 위해 흰수염을 위해서라며
목숨을 내던지고 여기까지 와서!
잘 보라고!
해군의 표적이 되고 있는 건 실제로
우리잖아!
뒤에서는 괴물녀석들
좌우는 얼음장벽에 막혀서
우리는 이미 도망칠 곳이 없지
아저씨!
지금 이야기 정말이냐고!
거짓말이라고 해줘!
아저씨!
일격 찌른 것 만으로도 기적이다
이미 각오는 됐다
죽여!
얼음장벽이 방해되서
더 이상 도망칠 수 없어!
여기까지인가
듣고 보니 이 녀석들
우리만 노리고 있어!
도망쳐!
아저씨!
정말로 에이스의 목숨을 대가로
우리를 판 거야?!
아무 말이나 좀 해봐!
아저씨!
아저씨!!
Caption by.엘리슨
(http://alicen.tistory.com/)
거짓말이야
무슨 착각이지?
흰수염이 해군에게 부탁하다니
동료를 팔았단 거야?
그런 말도 안되는
저 흰수염이?
흰수염과 해군이 거래했다고?
그럼 흰수염을 믿고
따라 온 해적들은?
흰수염에게 배신당해
해군에게 전멸 당한다는 건가
믿고 싶지 않았어
눈을 의심했지
아저씨가 우리를 배신할 줄이라고는!
멍청한 놈!
속았구나, 스쿼드!!
왜 아버지를 믿지 않아!
너까지 시치미 떼는 거냐! 마르코!
1번대 대장인 네가!
에이스 일도 해군과의 거래 일도
아무 것도 모르고
있었다고는 못 하겠지!
에이스가 로져의
아들이란 건 사실이다
그 사실에 가장 동요할
남자를 농락했다
녀석들의 작전이 우리보다
한 수 위였단 거군
방심하면 안되지
아오키지!
왜 이 쪽으로?!
이 전쟁은 짜여져 있던 건가?!
지금까지 있던 싸움은 뭐였던 거야?
승부는 나지 않는단 건가?
-끊겼어?
-어떻게 된 거야?
부숴진 건가?
포위벽 작동
저 자식…
산하 해적녀석 따위한테
저렇게 간단히 찔리다니!
꼴불견이다
흰수염!!
난 그렇게 약한 남자에게
진 기억 없다고!
크로커 보이…
크로커다일
그래
무엇보다 피할 수 있었어
지금까지의 아버지라면
아무리 허를 찔린다해도
마음을 허용한 동료의 공격이라해도
이런 공격을 맞을 당신이 아니야
그게 문제라고!
이런 기구차고 적의 동정이라도 끌란 건가?
아버지!
몸 상태는 악화되고만 있다
자기가 무슨 짓을 했는지 알고 있겠지
스쿼드
행여라도 부모에게
칼을 꽂을 줄이야
어처구니 없는 바보 아들이다!
바보 같은 아들을
그래도 사랑하마
웃기지 마…
너는
우리의 목숨을!
충의심이 강한 너의
곧은 마음을 어둠으로 끌어들인 건
도대체 누구냐
해군의
반란인자다!
나는 이 작전에 반대하네
진실을 모르는 전설의 해적이라 불리고
흰수염을 띄워주고 있는 듯 한데
아무 것도 없지
어차피 자기들만을 위해
해군에게 뒷거래를 신청하고
동료를 속이고 팔아넘기는
쓰레기 같은 남자다
전설의 전부가
허상에 불과하지
이 싸움에서 쳐야할 건 흰수염
그걸 뻔히 알고 놓친다니 당치도 않지
나에게 협력하면
너희 산하해적들을 살려주지
흰수염을 찔러라
흰수염을 찌르면
산하해적들은 살려준다고…
아카이누가 그리 말한 건가
네가 로져를 얼마나 원망하고 있는지
그건 아플만치 알고 있다
하지만 스쿼드…
아비의 죄를 아이에게 밝힌다니 우스꽝스럽지
에이스가 너에게 뭘 했지?
너와 에이스는
괴로운 일도 즐거운 일도 힘든 일도
몇 번이고 몇 번이고
동료와 함께 극복해왔잖냐
에이스가 누구의
아이던 상관없다
이 넓은 바다에서 우리는 만난 거다
너희 둘 뿐만이 아니야
모두 내 아들이다
뭐, 스쿼드
사이좋게 지내라
결코 에이스만이 특별하지 않다
모두 나의 가족이다
그렇다해도
정말이지…
쇠퇴하지 않았군, 센고쿠
보기 좋게 휘저어놓다니
내가 자식들의 목을 팔았다고?
해적들에게 퇴로를 내주었나
맘에 들지 않는 남자군
얼음장벽이 사라졌어
이 군함도 사용할 수 있어
이거라면 우린 언제든지 도망칠 수 있어
해적이라면!
믿어야 할 건
너희들이 정해라!
역시 거짓말이야!
해군의 작전이었던 거야!
제길
속이기는!
아저씨가 우리를
배신할 리가 없어
이제 더 이상
아저씨를 의심하지 않겠어!
나도야 아저씨!
정말로 의심하지 않아!
아저씨!
어디든지 따라가겠어!
약한 남자인가…
좀 봐달라고
악어 애송이
나 역시 너 같은 심장은 하나 뿐인 인간
악마니 괴물이라 불리어도
언제까지 최강으로 있을 수는 없다고
젊은 목숨을 단 하나라도
미래로 보낼 수 있다면
물러나도 되지 않겠냐?!
나와 함께 갈 자는
목숨을 버리고 따라와라!
준비해라!
날뛰기 시작할거다!
세계 최강의 남자가!
간다!
스스로 전장에 뛰어든
세계 최강의 해적 흰수염
흔들흔들 열매능력을
전개하여
해군의 전력을
차례차례 분쇄해간다
거기에 대해 센고쿠는
해군 최대 반격 작전을
마침내 시동하는 것이었다!
다음 회 원피스
포위벽 작동!
흰수염해적단 절체절명!!
난 해적왕이 되겠어!